Ba-Ba-Ba...
Ba-Batu sihirnya besar sekali!
Batu Sihir ini saja sepertinya
sudah bernilai 2 juta Gold!
Petualang tingkat atas memburu
monster yang lebih kuat dari ini, kan?
Me-Memang sebanyak apa uang
yang mereka kumpulkan?
Mythril Golem rasanya jadi bikin kesal, ya.
Padahal monster aslinya tidak seimut ini.
Tapi, harganya tidaklah imut.
MYTHRIL INGOT
HARGA PASAR: 25 JUTA GOLD
Mythril Ingot.
Harga pasar: 25 juta Gold.
Bongkahan ingot Mythril.
Logam sihir yang diselimuti
cahaya Mana yang kuat.
Du-Dua puluh lima juta Gold?
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 15: PENGUASA TEROWONGAN LIPAN
Du... Du...
Dua puluh lima juta Gold?
Memangnya dungeon ini bisa semudah itu
memuntahkan item mahal, ya?
Mythril Golem itu monster
yang benar-benar langka.
Karena itu, aku ingin menantangnya
meski harus sedikit memaksakan diri.
Mythril adalah perlengkapan terkuat
yang bisa dikenakan di level kita.
Dijual sebenarnya menguntungkan,
tapi rasanya lebih baik
jadikan senjata saja.
Setelah kembali ke Lacoryna,
ayo cari pandai besi terampil
untuk minta diolahkan.
Aku mengerti!
Kita lakukan itu saja!
Masalahnya mau dibuat
jadi pedang atau pisau.
Ada juga opsi lain untuk dijadikan
tameng atau zirah...
Senjata mythril, ya?
Yah, kali ini dijadikan pisau saja.
Bakal jadi seperti apa, ya?
Kalau dipegang Ruche yang gesit
dan sekarang jadi kunci penyerangan,
cara bertarung kami akan jadi stabil.
Selain itu, sebagai bentuk balasanku
karena berutang besar pada Ruche.
Aku jadi tidak sabar!
DROP ITEM KALI INI
"BARU" MYTHRIL INGOT: 25 JUTA GOLD
Dengan ini, hasil yang kami dapat
RUNE KEHANCURAN: 20 JUTA GOLD
PALU BAJA HITAM: 4,6 JUTA GOLD
PEDANG BAJA HITAM: 4,5 JUTA GOLD
sudah melebihi Kota Mainan Malaikat.
PISAU BAJA HITAM: 4,3 JUTA GOLD
BAJA HITAM INGOT: 4 JUTA GOLD
Efek Badut Keberuntungan spesialis Hoki Gila
"BARU" BATU SIHIR MYTHRIL GOLEM: 2 JUTA GOLD
BATU SIHIR CRY: 900 RIBU GOLD
BATU SIHIR SMILE: 800 RIBU GOLD X4
TOTAL: 68,5 JUTA GOLD
memang luar biasa.
Dengan laju seperti ini,
mengumpulkan uang demi mendapat
Genggaman Maut Dewa Kematian untuk Ruche,
rasanya tidak akan sulit.
Kalau sepakat seperti itu,
waktunya kembali ke kota.
Baik!
Ayo pulang!
Meski begitu,
kita sudah masuk cukup dalam, ya.
Semoga di jalan pulang tidak ada monster
menyusahkan yang menyerang.
Setelah berhasil mengalahkan Mythril Golem,
tidak ada lagi musuh berarti
di dungeon Terowongan Lipan ini.
Kalau ceroboh, Mythril Golem justru
bisa lebih berbahaya dari master dungeon ini.
Sebenarnya wajar bagi kita yang sudah naik level
bisa mengalahkan master dengan mudah.
Begitu, ya?
Ruche.
Ada cara untuk langsung keluar dari dungeon
tanpa perlu berjalan ke arah kita masuk.
Memangnya ada cara seperti itu?
Kamu sudah pernah mengalaminya sekali.
Dengan mengalahkan master dungeon.
Dice Thrust!
A-Apa itu tidak berbahaya?
Master dungeon ini gerakannya lambat,
dan tidak terlalu kuat
asal tahu pola serangannya.
Selain itu, kukira Mythril Golem akan
membuat kita lebih lelah dari ini,
tapi ternyata bisa menyisihkan stamina.
Benarkah?
Awalnya aku berniat memakai
Amukan Naga di Ambang Ajal.
Tapi, berkat kamu yang berhasil
melancarkan Dice Thrust,
HP milikku jadi tidak perlu terkuras.
Meski punya ramuan penyembuh,
kalau terus terluka dan disembuhkan,
akan menumpuk jadi kelelahan mental.
ELYMAS EDVAUGHN
Kalau sampai terpaksa memakai
Amukan Naga di Ambang Ajal,
aku berniat untuk mundur saja.
Tapi, di kondisi kami sekarang,
tidak ada alasan mundur
dari hadapan master tempat ini.
Master dungeon ini monster seperti apa?
Kalau harus bilang seperti apa...
sesuai dengan nama "Terowongan Lipan".
Rock Centipede.
Alias Kelabang Batu.
Kelabang... Batu?
Gede!
Jadi, mau mundur saja?
Ti-Tidak, ayo kita lawan saja!
Aku tidak apa-apa!
Buat sekarang...
serangga agak gede bukanlah masalah!
Yakin!
O-Oke.
SKILL TREE BADUT LV47, SISA SKILL POINT: 18
Poinnya kumasukkan ke Akrobat Badut, ya?
Iya.
Skill yang di dapat dari Akrobat Badut level 18
akan menjadi senjata kuat
untuk Badut tipe apa pun.
SKILL TREE BADUT LV47
SISA SKILL POINT: 3
KARENA AKROBAT BADUT TELAH NAIK KE LEVEL 18
Karena Akrobat Badut telah naik ke level 18,
MENDAPAT SKILL SERANGAN BERUNTUN AKROBAT
mendapat skill Serangan Beruntun Akrobat.
Aku berhasil mempelajari skill
Serangan Beruntun Akrobat!
Harusnya kamu sudah cukup paham
lewat deskripsi skill,
tapi sebaiknya kita coba dulu sekali.
Baik!
Bayangannya begini, setelah mengentakkan
kaki ke tanah untuk melompat ke udara,
manfaatkan momentum dengan mengalirkan Mana
untuk mempertahankan kecepatan putaran.
Jadi begitu!
Aku paham garis besarnya!
Tapi, rasanya akan ada celah
setelah menggunakannya.
Kalau digunakan melawan Mythril Golem,
rasanya aku bakal terempas
oleh serangan baliknya.
Perlu pembiasaan untuk mengatasi itu.
Tapi, kali ini kamu tenang saja.
Kelabang Batu punya celah mutlak
untuk diserang dengan skill serangan beruntun.
Celah mutlak?
Be-Benar juga!
Kalau itu berhasil dilakukan,
rasanya bisa dikalahkan dengan mudah!
Di level kita yang sekarang,
sejujurnya tidak ada celah untuk gagal!
Ini master yang mudah dikalahkan
selama tahu metodenya.
Kelabang Batu, Rock Centipede.
Punya status yang luar biasa.
Terutama kecepatannya yang sangat menonjol.
Punya banyak cara menyerang serta brutal.
Ditambah dengan tubuh besarnya itu,
dia memang layak disebut master.
Hanya saja, dia punya kelemahan besar
yang bisa meniadakan semua kelebihan itu.
Dia master yang sangat disayangkan
oleh para pemain Magic World karena
bisa jadi musuh tangguh dan brutal
kalau ada sedikit saja yang beda.
TEKAN UNTUK MEMULAI
Ini pertama kalinya aku masuk
ke bagian terdalam dungeon!
Kita dulu melawan Embryo
di kondisi Wandering.
Meski mudah dikalahkan,
lawan kita tetap master.
Jangan sampai lengah!
Ba-Baik!
Ayo masuk!
TEROWONGAN LIPAN - BAGIAN TERDALAM
Tempatnya menakjubkan sekali...
Auranya memang lebih kuat dibanding
waktu kulihat di gim dulu.
Kalau di Bumi ada tempat seperti ini,
pasti akan dicatat sebagai warisan dunia.
Sepertinya kita tidak punya waktu
untuk menikmati pemandangan!
Penunggunya sudah muncul!
TEROWONGAN LIPAN - BAGIAN TERDALAM
Tempatnya menakjubkan sekali...
Auranya memang lebih kuat dibanding
waktu kulihat di gim dulu.
Kalau di Bumi ada tempat seperti ini,
pasti akan dicatat sebagai warisan dunia.
Sepertinya kita tidak punya waktu
untuk menikmati pemandangan!
Penunggunya sudah muncul!
MONSTER: ROCK CENTIPEDE
Cepat kalahkan dia dan setelah dapat
item dan poin pengalamannya,
ayo kita segera kembali ke kota!
Te-Ternyata memang menjijikkan!
Jumlah kakinya itu...
Bisa fatal kalau sampai kena serangannya!
Ruche, tolong lakukan sesuai rencana!
Ba-Baik!
Shield Bash!
Kelemahan terbesar
dari Rock Centipede adalah
tidak punya cara ampuh menyerang musuh
yang naik ke atasnya!
Oke, aku harus mencari cara
untuk mengulur waktu!
Serangan Beruntun Akrobat!
Terlebih lagi, akibat tubuhnya yang besar,
serangan beruntun yang asal sekalipun
akan ia terima sepenuhnya.
ROCK BLAST
Ruche!
Sekali lagi!
MENDAPAT 2379 POIN PENGALAMAN
Mendapat 2379 poin pengalaman.
Kamu berhasil, Ruche!
Telah naik ke level 52.
Kurasa ini berkat cara mengalahkannya,
tapi masih lebih kuat Mythril Golem, ya.
Menyiapkan strategi dari awal
memang penting di Magic World,
tapi tidak ada master lain
yang hasilnya jadi semudah ini.
Karena bisa mudah dikalahkan
tergantung strategi yang dipakai.
Saat di gim, dia dijadikan sumber poin
pengalaman di level rendah
dan diperlakukan sebagai master
yang sedikit nahas.
Ruche, kalau tidak turun,
kamu bisa terlu—
Panas!
Entah kenapa,
asap ini terasa sangat panas!
Panas?
Apa tubuh sebesar Kelabang Batu
akan mengeluarkan banyak panas saat lenyap?
Apa efek hukum fisika dunia ini
yang dulunya tidak ada di gim?
Tidak, bukan!
Ruche, cepat lompat ke sini!
Dia belum mati!
Monster yang harusnya sudah dikalahkan
malah mengeluarkan uap yang berdampak.
Fenomena ini sendiri
juga ada di Magic World!
Baik!
Aku akan segera ke sana!
Ruche!
Tapi, harusnya itu tidak terjadi di sini!
Master mengalami Evolusi Eksistensi?
Maaf, Ruche.
Aku salah mengambil keputusan.
Tidak mungkin...
Evolusi Eksistensi?
EVOLUSI EKSISTENSI
Evolusi Eksistensi.
Itu adalah fenomena yang hanya terjadi
pada segelintir monster
dan syarat pemicunya
sudah ditentukan tiap ras.
Di Magic World,
syarat Evolusi Eksistensi dari semua monster
belum terungkap dengan jelas.
Selain karena banyak syarat yang rumit,
juga tidak ada manfaat
untuk memicunya dengan sengaja.
Hanya saja, meski sebatas garis besarnya,
aku tahu syarat Evolusi Eksistensi
dari Rock Centipede.
Dia harus melahap batu sihir
di atas jumlah tertentu.
Memakan mayat petualang
Ditambah, dia harus dibasmi oleh petualang!
Tapi, kemungkinan syarat ini terpenuhi
nyaris mustahil.
Syarat ini hanya bisa terpenuhi
kalau Wandering yang memungkinkan master
berkeliaran di dungeon terpicu beberapa kali.
Kudengar Terowongan Lipan
baru muncul belakangan ini.
Belum lagi,
kalau ada korban akibat Wandering,
tidak mungkin kalau informasinya
belum menyebar di kota.
Meski aturan di gim dan dunia ini
memang berbeda,
sulit dibayangkan syarat Evolusi Eksistensi
jadi turun tanpa alasan yang jelas.
Yang masuk akal adalah
ada seseorang dengan tujuan jahat
yang memenuhi syarat Evolusi Eksistensinya.
Tapi, asumsi itu juga kurang meyakinkan.
Selain tidak ada alasan untuk melakukan itu,
sulit membayangkan ada orang di dunia ini
yang tahu tentang syarat Evolusi Eksistensi
dan bisa memicunya.
Yang jelas adalah
karena pemahamanku yang keliru,
Ruche jadi terseret ke kekacauan ini.
Aku benar-benar minta maaf, Ruche.
Kupikir hal seperti ini mustahil terjadi.
Mungkin aku jadi lengah karena
petualangan kita terlalu lancar.
Tolong jangan minta maaf!
Oh, iya!
Tolong terbangkan aku lagi
memakai Shield Bash!
Akan kupakai serangan beruntun lagi...
Tidak.
Setelah mengalami Evolusi Eksistensi,
dia tidak bisa dilukai dengan mudah.
Dice Thrust juga tidak bisa disebut realistis.
Dice Thrust setidaknya harus dapat
angka enam sebanyak empat kali.
Bahkan kalau berharap pada Hoki Gila Ruche,
paling tidak harus dilancarkan
sebanyak sepuluh kali.
Kalau terus-menurus gagal,
penyembuhan otomatis miliknya akan aktif,
dan jumlah yang diperlukan
akan terus bertambah.
Rock Centipede telah mengalami
ROCK CENTIPEDE TELAH MENGALAMI
Evolusi Eksistensi menjadi Death Amude.
EVOLUSI EKSISTENSI MENJADI DEATH AMUDE
MONSTER: DEATH AMUDE
Telah naik ke level 75.
Level 75?
Ruche, menghindar!
Kecepatan dan daya serang
yang beda tingkatan.
Juga selisih levelnya.
Jelas sangat mustahil
untuk bisa melarikan diri!
Andaikan berhasil kabur sekalipun,
kalau Death Amude sampai lepas
jadi Wandering,
tidak ada yang tahu akan sebanyak apa
korban jiwanya nanti!
MONSTER: DEATH AMUDE
Statusnya membuat putus asa.
Sangat cepat dan daya serangnya juga tinggi.
Meski menyerang dari depan,
kami akan tewas diempas tubuh raksasanya
sebelum bisa mendaratkan serangan!
Harus membuat kesempatan
untuk menyerangnya dengan aman
lalu menembus HP
dan daya pertahanannya yang tinggi!
Sekarang risikonya masih terlalu tinggi,
jadi ingin kucoba nanti saja,
tapi cuma ini pilihannya.
Ruche.
Meski ini taktik yang tidak stabil
dan sembrono,
ada satu cara yang mungkin
bisa membuat kita menang.
Apa kamu mau menerima usulanku?
Kamu yakin, Elymas?
Iya!
Akan kuhajar dia dengan
serangan Kesatria Kelas Berat
yang dulu disebut sebagai
Balance Breaker di Magic World!
Evolusi Eksistensi.
Aku bukannya lengah,
tapi ini mustahil terjadi.
Tidak, mungkin ada kelengahan
di suatu tempat.
Musuh kami Death Amude.
Monster yang tidak bisa dibandingkan
dengan versi sebelum evolusi.
Mustahil menang kalau tetap seperti sekarang.
Kalau begitu, aku harus melakukannya!
Daya ledak luar biasa Kesatria Kelas Berat
akan kuwujudkan ulang di dunia ini!
Selanjutnya, Berkorban Nyawa.
Kesempatannya hanya sekali!